.Git, los composer y el vendor NO TOCAR. Andan bien asi y no son para nada entendibles
 (ademas de que no los vamos a usar directamente, capaz lo use algua funcion interna)


Deje notas en la mayoria de los archivos que hay.
Deje un esqueleto de Layout para hacerlo y que quede fijo.
Hice un Login que no tiene forma. simplemente funciona(asi ven como labura en conjunto con el Layout), hay que darle con bootstrap.

{% %} abrir y cerrar twig, NO DAR BOLA. Simplemente llaman a layout (como se muestra en login) 
y usan los {%blockcontent%} para escribir html y quedara "adentro"del layout gracias a esto

Dudas pregunten al grupooo.
Saludos.